# Trabalho prático M2

Trabalho realizado por Camila Olim, aluna nº A046927
Para a disciplica de Tecnologias da Internet do 1º ano da Licenciatura de Informática
Universidade da Maia 2024/2025

---

## Conceito

O Bullet Journal, ou BuJo, é um sistema de organização criado por Ryder Carroll, projetado para ser 
flexível e adaptável às necessidades de cada pessoa. Diferente de agendas tradicionais, ele combina 
anotações, planeamento e registros em um só lugar, permitindo uma gestão personalizada de tempo, 
tarefas e objetivos. É muito utilizado como ferramenta de “self-improvement”, uma vez que ajuda 
melhorar a produtividade e manter o foco. Também é um apoio à gestão de tempo, permitindo 
visualizar prioridades e reduzir a sobrecarga mental. Além disso, é uma ferramenta flexível, 
podendo ser usada tanto para organização profissional quanto para autocuidado e bem-estar. Por 
estas razões, este tipo de sistema tornou-se extremamente popular entre profissionais e estudantes.

## Objetivo
Com este projeto, pretende-se adaptar o conceito e estética de um Bullet Journal a um website de 
apoio aos estudo e organização escolar/universitária. 
Se fosse realizado o website completo, este teria a funcionalidade de Log In, de forma a armazenar 
os registos de cada utilizador, diversos widgets para personalização do Journal do utilizador 
(inspirados em tipos de páginas frequentemente utilizadas em BuJos), horários e calendários 
escolares personalizaveis, agenda personalizável, decorações, etc. 
No entanto, para o efeito deste projeto, serão apenas realizadas 4 páginas:
- Homepage: com publicitações e explicações gerais das ferramentas do website e updates;
- Página “Widgets”: página expositiva dos widgets disponíveis;
- Calendário escolar: Tabela interativa com os dias do ano;
- Horário escolar: Tabela interativa com os dias da semana

---
[^ Main](../../../) | [Next >](c2.md)
:--- | :---: | ---: 
